# Портфолио: инженер по тестированию

## Обо мне 

Привет! Меня зовут ``Дмитрий``, я начинающий тестировщик. <br>
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
``Jira``,``qase.io``,``SQL``,`` Postman``, ``Swagger``, ``Trello``, <br>
``SoapUI``, ``Git``, ``Chrome DevTools``.




## Проекты

<p> Проект 1: тест веб-приложения для учителей от Skyeng</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  Протестировать функционал для "Личного события" во вкладке "Рассписание" на портале для учителей от Skyeng
</ol>

<p>Как решала(-а): Был разработан тест-план, составлены тест-кейсы, проведены следующие виды тестирования: функциональное, смоук-тестирование, приемочное и регрессионое, составлен отчет о проведенном тестировании.<p>

> <a href="https://kliuev.atlassian.net/wiki/spaces/1/overview">Проект</a>
  
> <p> логин: dimik1986@gmail.com </p>
> <p> пароль: dimaK86@ </p>
 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итог №1. После проведенных тестов нового функционала “Личное событие“ считаю, что продукт нуждается в доработке так как не все требования описанные в технической документации выполнены</li>
  <li>Итог №2. При выполнении регрессионного тестирования была обнаружена ошибка в работе системы, в частности удаление назначенного урока.</li>
</ol>


<br> 

<p> Проект 2: тест кабинета учителя в приложении Skyeng через API</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1. Создать коллекцию в Postman</li>
  <li>Задача №2. Провести тест-ран</li>
  <li>Задача №3. На основе результатов тест-рана составить отчет о тестировании.</li>
</ol>

<p>Как решала(-а): были составлены тест-кейсы по функциональному тестированию через API, создана Postman-коллекция.<p>

>  <a href="https://kliuev.atlassian.net/wiki/spaces/12/pages/10944537/1+2.">Проект</a>
  
  > <p> логин: dimik1986@gmail.com </p>
  > <p> пароль: dimaK86@ </p>
 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итог №1. Исходя из результатов тестов, можно считать что данный функционал (Личные события) к выпуску готов. Даже не смотря на присутствие не значительных багов, которые не влияют на работу и безопасность приложения. Все приёмочные тест пройдены успешно</li>
  <li>Итог №2. Продукт не готов к релизу, так как после регрессионных тестов был обнаружен баг, который блокирует основной функционал системы расписания. Требуются исправления и повторные тесты</li>
</ol>



## Контактная информация
- Email: dimik1986@gmail.com
